    本约定系《七喜网络游戏使用许可及服务协议》的补充，与《七喜网络游戏使用许可及服务协议》具有同等法律效率。用户一旦点击“接受”(或其他具有同样含义的词，如“同意”‘确认”等)并安装七喜网络游戏软件，或者注册、开始使用及继续使用七喜网络游戏服务，即视为用户同意并已经接受本约定的全部内容。此后任何人不得以未阅读或未同意本约定内容或类似理由提出任何形式的抗辩。如双方就本约定的内容或其执行发生任何争议(包括但不限于和他或者其他财产性权益纠纷)，双方应友好协商解决;协商不成时，双方同意交由南京市雨花台区人民法院管辖处理。
    一、 禁止赌博违法违规行为
    七喜网络提倡绿色健康游戏，坚决打击以任何形式利用七喜网络游戏宣扬、实施赌博或其他违法违规的行为，包括但不限于:
    1、在游戏内或其他线上、线下渠道宣扬赌博或直接/变相收购、倒卖虚拟货币、游戏积分、游戏币或其他游戏道具等;
    2、利用网络游戏赌博、开设赌局、坐庄涉赌“ 抽水”等赌博活动或洗钱;
    3、通过(包括但不限于) :在游戏对局中双簧做比、故意放水、给其他用户做牌、故意逃跑等方式导致游戏分数给其他用户、故意拖延比赛时间而影响游戏公平的行为;
    4、对其他用户语言攻击;
    5、刷屏、挂机、放水等消极行为;
    6、一人登录多台机器、设备，进入同-房间与其他用户进行游戏;
    7、其他违规违法或违反《七喜网络游戏使用许可及服务协议》的行为。
    用户有以上任何行为的，七喜网络将予以严厉打击和处罚，包括但不限于采取如下一项或几项处罚措施:警告、禁言、倒扣数值、冻结或回收游戏虚拟物品、暂时冻结账号、永久冻结账号、暂时禁止登录、永久禁止登录、强制离线、封停帐号、删除档案及采取其它技术措施防止用户从事该等行为;情节严重的，南京七喜公司将保留追究用户法律责任(包括但不限于民事责任、行政责任、刑事责任)的权利。
    针对以上问题，七喜网络已开通违法举报渠道:
    客服联系方式:
    二、棋牌游戏合规政策
    1、根据公安部和文化部等相关规定，七喜网络有权拒绝为用户提供游戏积分交易、兑换或以“虚拟货币“等方式变相兑换现金、财物的服务和用户间赠予、转让等游戏积分转账服务，并且七喜公司有权限制用户在使用七喜公司棋牌游戏时每局、每日游戏币、游戏积分或者其他游戏道具的输赢数量以及采取其他法律法规要求采取的措施，具体内容将由七喜网络单独制定并在各棋牌游戏页面中以适当的方式向用户展示。
    2、七喜网络对于用户在七喜网络游戏中获得虚拟货币、游戏币、游戏积分及其他游戏虚拟物品均不提供任何形式的官方回购、官方直接或变相兑换现金、用户间相互赠予、转让等服务及相关功能。
    欢迎各位用户积极配合七喜网络监督违法违规行为，共同创造一个绿色、 健康、公平的游戏竞技平台! 












